Repository: aces/Loris
Catalog: modules/brainbrowser/locale/*/LC_MESSAGES/brainbrowser.po
Languages: ja

source: Brainbrowser
ja: ブレインブラウザ

source: Sync Volumes
ja: ボリュームを同期する

source: Reset View
ja: ビューをリセット

source: Auto
ja: 自動

source: 300 Pixels (Default)
ja: 300ピクセル（デフォルト）

source: {{count}} Pixels
ja: {{count}} ピクセル

source: Gray
ja: グレー

source: Spectral
ja: スペクトル

source: Thermal
ja: サーマル

source: Blue
ja: 青

source: Green
ja: 緑

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: World Coordinates
ja: ワールド座標

source: Threshold
ja: しきい値

source: Color Map
ja: カラーマップ

source: Voxel Coordinates
ja: ボクセル座標

source: Intensity Value
ja: 強度値

source: Contrast (0.0 to 2.0):
ja: コントラスト (0.0 ～ 2.0):

source: Brightness (-1 to 1):
ja: 明るさ (-1 ～ 1):

source: View Slices
ja: スライスを見る

source: Sagittal
ja: 矢状断

source: Coronal
ja: 冠状断

source: Transverse
ja: 横断
